面向产品面向土地好的，你怎么做
封闭，是的，你如何做到的？
没有闭上嘴就感到震惊我觉得我便秘了这比较难
比看起来还好，我要去做，因为那是我们在这里所做的，嘿，怎么样
它在这里是Dave TD，我通常不解开箱子，但
我处在无法负担的环境中开箱II可以
iPhone 10我不想在这些事情上做视频，因为我想
像消费者一样体验这些产品是很严肃的事情，但是
在这里，我为世界上最糟糕的iPhone 10拆箱而把这些东西拆箱
我只是要打开这些门，看看发生了什么，所以我实际上还没有看到
关于这些事情的单个视频对不起乔恩对不起娄但是我想看
对，我为这些手机感到兴奋，这些是最早的手机之一
自从我开始制作YouTube产品以来，
作为youtuber的东西，您会得到很多东西，得到很棒的东西也很酷
但您会失去与新产品，新玩具的联系
您只是失去了随之而来的那种喜悦，而我想感受一下
再次与项目内容，所以我们在这里
太空灰黑色（无论他们怎么说）和白色或银色现在是我的手机
现在使用是必不可少的手机，而我是这款手机的佼佼者
因为屏幕的缘故，屏幕有点像屏幕，是的，但是
一定要像亚洲人一样的手机就像花花公子II
知道这部iPhone 10的酷感是什么，所以你们想要的拆箱有多好
要在我的频道上看到更多这些内容，他订阅了
继续前进，是的，但加电章节坐下来，告诉我这是怎么做的
作为修女，首先是专业而不是拳击手
需要把它记下来，因为你丈夫的脚我的意思是你
吓video这部影片中的人和观众，他们非常
让你的语气令人沮丧，好吧，这激起了各种各样的奇怪
我对身体各个部位的感觉他们仍然如何使用避雷针
所以你没有回应我，你是零团队吗
因为我的意思是我对这个地方很陌生，就像是圣殿，那里的产品
哇，好吧，你喜欢哪一个灯泡妈妈，我不知道我从来没有
像个白人或轻型电话一样的大个子我是个白人电话类的
伙计，是的，我特别喜欢这件衣服，就像前面的边框是黑色的
这有点奇怪，但是如果它是白色的话，那看起来会很糟糕
屏幕不像我期望的那样像白色
我就是我不认识的白人
Twitter上的人说这八个显示比这更好
一个我的意思是，这些人仅仅是Twitter上的人
我完全记得人们说的第一印象
应该是这样的，因为这些都是不错的盒子
你就是我所熟知的盒子，就像我只是在说，让我们看看它们如何
放一点银色的边缘，有一些注意，好吧，我已经决定
我要用的颜色是黑色，这是银色的男人，看起来银色
便宜的，看起来像是假的，是的，我的意思是
没关系，那你会发生什么
这是您的新手机，您正在将SIM卡放在整个设备上
绝对好吧，我们滚动一下就可以了吗？
十分钟一秒的视频，你们可以看我把我的SIM卡
粗鲁地称呼我的妻子这是粗鲁的表情我说了世界上最糟糕的妻子
要开箱我不想做这个人，但我在这里哦，但我在这里
发射了
只是练习可以是你可以成为一个笨重的东西，你把这个
东西是在iphone上拍摄的，但实际上并非如此，这里的水平很深
他从来没有这么好过，看着他们，是的，我被自然光照亮了
在我的场景中，这就像我知道我的每个视频看起来都不同我所知道的每个视频
这就是为什么我在这里让我的视频变得轻而易举，让我们轻扫一下
打开，我告诉你这是世界上最糟糕的iPhone 10拳击手，
到最后
专注是的，但是虽然习惯了，但你不能那么依赖
最终你会像是的，你已经习惯了这么近的距离
这样的腿经历了太多，因为无线太过认真了哇
那边有一个无线接收器，请选择您所在的国家（加拿大），再见
不能做你正在做的任何事情
我以为您会使用您的SIM卡吗？
你能卖出我们很好吗，我听说人们正在激活
问题是服务器超限了吧，我是说现在晚了，我确定你
没事的
我的脸在iPhone 10上看起来很漂亮它对我来说总是很漂亮
男孩喜欢10人中有10人哦，老兄，我是说面对它哦
FaceTime常春藤去继续它如何设置面部ID，所以我将其显示给
你得到的东西我得到了你在桌子上的那个慢慢地移动你的头
翻转标签不，我觉得我只是因为你可以拥有
赞助，这一定是好事的一部分，就像您完成此任务一样，哦，我想
我以为它说它已经完成了值班，但是失败了吗，我们要做
两次否赞助，知道是什么创造出来的
被动的你会被标记为不适合
看看无论如何可能的用途
有很多步骤可以吸引您，现在只有八分钟的路程要走两步
伙计，它会像三个视图，谁会在乎这个视频，甚至不是上帝
甚至不应该存在，所以那些正在擦洗的人是如此
困惑哦，我有双重认证，这是真正的过程
几乎所有的东西都放在手机设置中
您会看到有人在那家伙之间穿梭，只是您通过我的视频获利
谢谢花花公子，而不是三美分，我不认为也许他们听到了哦
真的，我需要我也需要一台笔记本电脑，让我们继续前进
只是滚子，你得踢球，好吧，我知道了
好的
验证是这一个，为什么他们都显示花花公子，他们都重置
发生了什么事我知道我确实做到了哦，伙计，这是一个有锁的符号
在你好向上滑动打开好吧，我们很好，为什么我
不要看我这样做，我要告诉你三个视图，这与视图无关
我只是想像普通人一样体验手机